Learning-agent helpt je je
vaardigheden te verbeteren met
persoonlijke assessments die zijn
afgestemd op jouw rol.
Nadat je ervoor hebt gekozen om jezelf
te laten beoordelen op een skill tag
voor jouw rol, kun je de ervaring
aanpassen door het moeilijkheidsniveau
en het aantal vragen te selecteren.
De assessment wordt aangeboden via
meerkeuzevragen.
Nadat alle vragen zijn beantwoord,
identificeert Learning-agent op basis
van je antwoorden je sterke punten en
verbeterpunten en geeft duidelijke,
bruikbare feedback.
Het kan ook een op maat gemaakt
leerplan maken op basis van je
voorkeuren en vereisten.
Dit helpt je om je vaardigheden verder
te ontwikkelen.
Deze continue flow van beoordelen en
verbeteren helpt je je voortgang bij
te houden, vaardigheidskloof te
dichten en meer vertrouwen te krijgen
in je leertraject.